# I love GIT

## GIT commands

git branch - посмотреть список веток в репозитории

git branch branch_name - создать новую ветку

git checkout branch_name - переход к другой ветке

git branch -D branch_name - удаление ветки

## Md commands

(#) - Заголовок 

(*) - Список

Нумерованные списки обозначаются обычными 1,2,3

1. Элемент 1

2. Элемент 2

## test 
Для вывода всех коммитов используем git log
## test
Для просмотра веток в репозитории используем git branch


Создаю ветку comment и после слива ветки, удаляю ее
Ветки созданные ранее оставляю для проверки

# Системы контроля версий

Система контроля версий является прежде всего инструментам, а инструмент призван решать некоторый класс задач. Итак, система контроля версий – это система, записывающая изменения в файл или набор файлов в течение времени и позволяющая вернуться позже к определенной версии. Мы хотим гибко управлять некоторым набором файлом, откатываться до определенных версий в случае необходимости. Можно отменить те или иные изменения файла, откатить его удаление, посмотреть кто что-то поменял. Как правило системы контроля версий применяются для хранения исходного кода, но это необязательно. Они могут применяться для хранения файлов совершенно любого типа.

Как хранить различные версии файлов? Люди пришли к такому инструменту как системы контроля версий не сразу, да и они сами бывают очень разные. Предложенную задачу можно решить с применением старого доброго copy-paste, локальных, централизованных или распределенных систем контроля версий.


## Локальная система контроля версий

Следующим шагом в развитии систем контроля версий было создание локальных систем контроля версий. Они представляли из себя простейшую базу данных, которая хранит записи обо всех изменениях в файлах.

Одним из примеров таких систем является система контроля версий RCS, которая была разработана в 1985 году (последний патч был написан в 2015 году) и хранит изменений в файлах (патчи), осуществляя контроль версий. Набор этих изменений позволяет восстановить любое состояние файла. RCS поставляется с Linux'ом.

Локальная система контроля версий хорошо решает поставленную перед ней задачу, однако ее проблемой является основное свойство — локальность. Она совершенно не преднезначена для коллективного использования.